大家好，欢迎来到这里问我任何事情问我们任何事情实际上是我的
名字叫亚历克斯，我是莱利，我是大个子之一，但我会教你吃的东西
语言-如果您正在使用Zoom观看，我们都会打招呼码头，并上交
我们可以在两车道的村庄中输入，我们可以看到您的评论
如果您在YouTube上观看，则会弹出高声的saya和Paulo，当然，请使用
实时聊天，我们将尽可能地从两个方面来回答您的问题
我将很快完成整个计划，我们将尝试给出一些建议。
组织参加会议，但随时可以提出很多问题
来了，所以我们将开始谈论阅读和聆听
Felisa如果您对它的含义有疑问，可以现在就输入
最后讲和写我们可以应付的其他一切
请随时进入，我将在此处查看“缩放”
法利（Farley）将在YouTube上一展身手，好吧，好吧
让我们全屏显示，好吧，我会举起他的第一个问题
说我有三个问题，让我们来第一个问题是三个月足够
显着改善，因此示例给出了六到七
第五点，所以动手三个月，我认为这将是诚实的
在短短三个月内从六个跳到一个半跳的难度很大
你们知道的七点是从六点五到七点的巨大飞跃
是一个很大的进步，所以这确实是找出自己的弱点和
消除这些弱点，因此您将不得不花费大量时间在
是的，虽然练习油，但也缺少语言能力，所以您知道
摆脱那些诸如文章错误之类的箭头，建立词汇的错误
7.5您需要大范围的词汇大范围的奶奶反馈
读很多书，很多东西都上了直播课，是的，但是我
不会说这在短短三个月之内就很容易了，我想说的更像是
也许这还取决于您正确投资了多少时间，因此，如果您正在学习
足够的小时数哦，老实说，这是第一个从人到
人，但是的，我同意爱丽丝的看法，三个月不难
不可能，但您必须花费很多时间和精力才能去
在一个乐队里，我刚刚看到一个关于基于计算机的考试的问题，是否可能
回来再检查一次问题，以便听和读
所以我最近确实参加了基于计算机的测试，
阅读部分，对于聆听部分，您可以返回并检查
只有阅读部分的差异，您可以随时检查答案
想要但聆听的部分，他们会在每个结尾时给您一些时间
部分以及本节的结尾，这时您可以返回
诚实地检查您，您可以随时检查，但显然在有声音的时候
持续进行您想回答的问题您想专注于回答问题，因此
只是不检查或来回他们，因为你想念你想念
您知道他们正在播放音频的问题，所以直到最后我
在听完音乐后的三分钟内给您一个迷你迷你吧
小小的休息哦，是的，这样就足够了，是时候阅读你可以去了
整个来回回想，您确定要接受YouTube问题吗？
好吧，类似于Hamza Shama要求
她需要将阅读度从5.5提高到6.5，是的，我想我们应该
同样的建议，只要继续练习，就可以在我们有语言咨询的地方去参加语言交流。
为您准备了许多练习材料，因此您无需寻找就可以找到
在线资源某种折磨，您可以真正依靠他们，因此我们拥有
网站上甚至YouTube上的一些优质材料
最近，我们发布了该策略的视频，这是另一种策略
很多人告诉我，这确实对他们有帮助，所以如果您去
返回一些视频，我认为是1月初，我们把它称为um
雅思和我一起阅读超级策略，​​我建议
看一下，因为对于很多人来说，对于很多人来说，您都会学到
一种阅读策略，一种策略并不适合每个人
确实需要尝试一些其他方法以及该视频中的策略
它是免费提供的，每个人都可以看到，我在其中取得了很大的成功
它，还有很多学生，好吧，让我们看看，这样我就可以看到Paulo
关于骚乱的问题，我将在穆罕默德（Mohammed）中写一点
问永恒的问题大写字母我可以使用大写字母还是
在听和读基于计算机的测试中的小写字母，我知道有一个
许多相互矛盾的证据关于这一点的许多相互矛盾的信息
e2的建议适用于笔试，所有大写字母都适用
基于计算机的测试遵循大写约定，因此如果
某人的名字，如果是国家/地区，请以大写字母开头
很小，那就是遵循该规则，所以在阅读部分我
不知道你们是否知道这一点，但是您实际上可以复制粘贴答案，所以如果
有一些地方名称或类似的名称，您就可以知道
在段落中，它们通常会被大写，这是您唯一的选择
必须小心，好像他们在句子开头使用它一样
记得把首字母大写
抱歉，你们在滚动浏览您的问题，是的，试图找到
阅读和聆听的问题，所以普里亚（Priya）问我在阅读和聆听时遇到问题
CQ型问题请给我一些提示，别无选择，很难做到
也很难制作，测试作者花费大量时间苦苦挣扎
关于如何很好地解决问题，也许你可以在之前说一下
当他们提出问题时，要特别注意使用
合理的干扰因素或答案选项基本上是不正确的，因此他们会
使用在阅读文章中提到的阅读文字中已经提到的选项
听文本，但您要注意的是正确的意思，所以如果
即使他们使用同义词或他们的措辞，您也可以正确理解含义
您仍然可以得到答案的东西，所以我知道我们告诉您喜欢
了解我们专注于本书的一半，但要提出CQ问题，专注于这一点很重要
意思是因为您会看到另一个中使用了许多相同的词
说明，但不一定完全正确，您知道
您应该注意的事情，因为他们经常这样做
而且这并不是尖叫或骇客的问题，您知道它确实可以归结为
了解您正在阅读的内容，在某些情况下，您需要放慢速度
特别是多项选择，不要急于与您匹配，您绝对不会
匹配其他单词，这就是你通常知道的结尾的单词
这个词是不是答案的词
因此要意识到，您知道测试作者很聪明
而且他们没有那么容易，雅思阅读确实可以测试您的
理解力，您知道这不是可以欺骗的测试，所以花点时间
时间，如果您有几周的时间才能进行测试，那么您就可以
好吧，我们前段时间也制作了一个视频，还介绍了如何制作您的vocab，为什么
重要的是，您也可以在YouTube频道上找到另一个
多次聆听有时您会知道他们会说些类似他们的话哦
这就是为什么我最初考虑要这样做的原因
他们会只是你知道谈论其他事情
所以这种情况也经常发生，所以请小心那些我认为我们做到了的人
在在线课程中讨论这些内容，是的，我很确定今晚的听力
班级着重于我们经常做的事情，特别是我们花费大量的时间
时间看问题，看脚本以发现析构函数
他们的工作方式如何，如果您愿意订阅，我一定会来
今晚听课，每个星期五墨尔本时间听课6
pm从一棵树上传出一棵，问他们在问清单的真棒
标题，所以我想您是在谈论比赛标题，然后是我的
最喜欢的主题，你怎么做的？是的，一个好问题是怎样的？
视频确实可以解决这个问题，但是当您进行匹配时，
质疑这是一个示例，其中不会浏览和扫描
不幸的是，您必须阅读要为该标题匹配该段落的标题
整个段落，我会先做
我首先阅读了段落，但我什至不看标题
一个，然后对自己想，那是什么意思，如果狡猾地对我说你做了什么
就像我说的那样读了几句话，然后我看了一下
从上到下的标题真的很慢地想是
不，不是吗，或者我不知道我必须回去，但还是希望能读完它
阅读完所有标题后，请选择一个
也许选择两个你无法决定的东西，然后我也会看另一个
问题类型，因此在标题之后可能没有给出true false
可能有多种选择，我也将签入，在那里我能找到任何东西
从a段落中回答，我不必阅读第三节
四到五次，我只阅读一次，但我处理所有问题
同时似乎这将永远消失，但我向你保证
这实际上是一种非常有效的方法，我建议您尝试一下，并且绝对可以
前几段需要更多的时间，因为它们都是新鲜的信息
问题，但是一旦您到达si de段落，您就会获得所有这些标题
您的想法，我认为标题匹配可以轻松地从您最讨厌的
您最喜欢的问题类型的问题类型，是的，当我激动时
我看到标题与其他术语匹配，这是一个很好的提示，例如利用这次机会
回答其他问题确实可以为您节省很多时间-好的，很多写作
我们稍后将要解决的问题是大写字母是基于纸张
大写字母好吧，基于计算机，没有遵循的约定，所以我们有一个
从我们的提示中提出问题，他要对聆听部分进行其他更改
是的，很抱歉，我们的视频将在下周发布哦，是的，有三个视频
变化小变化是的，他们决定称呼的不同部分
听力测试部分的不同部分，所以现在代替部分，因为
我所在的部分中，其他所有内容都与刚才更改的内容完全相同
这个词的字面意思是，一个词在该词中也不再有示例了
基于纸质的测试，计算机中也没有示例，因此如果您有
这些书这些剑桥书通常是在听的第一部分开始
一个例子，然后您又听到了，所以现在消失了，另一个主题页面
数字没有什么变化，但是只有非常小的变化，这只是带来了
计算机测试和纸质测试更符合彼此，也许我们都交换了
谈论口语雅思口语时，请随时提出您的问题
在意大利，我知道我们已经错过了很多东西，无论是上下滚动
可能我见过几次弹出的那一句话是关于词汇的
对不起，我想念你的名字，但其他人是学术词汇表
足以使他们获得7分的词汇量，所以我认为了解
学术单词丢失，您当然可以在“ vocab”部分找到它
感谢评论570个词，有一个学术用词列表，还有一个
叫做新的学术单词列表，它更长了，您会知道很多
这些词中已经有类似研究之类的东西了，是的，抱歉，是的，如果您已经
在大学学习，这些话都不会让你失望
老实说，您可能已经使用了大部分这些字眼，这是我做的原因
那张脸是因为我觉得学术用语很重要，这就是我们
主题特定的词，所以您不能完全依赖学术词
因为他们会问您有关的具体问题，比如说
环境或健康，您可以使用这些字眼表达自己，但不能
就像完全不会用这些话来表达自己
知道您需要更多帮助，并且您需要主题，我想亚历克斯·耶
我们做对的视频艾莉森（Alison）做了一段有关您的唱词的视频
基本上需要总结一下，您需要
三种单词之一是您需要主题的学术单词列表单词
您使用的特定字词和常用字词，例如各种字词
的话，所以一定要看那个视频
我想这叫曼迪（Mandy）好吧，对不起，我怎么能从6.5变成7
因此，穆罕默德（Mohammed）的好消息是，经历六点五
在竞争性写作方面的经验和我的经验中，我曾经是七位
雅思考试，我们认为这很大程度上取决于您对考试的信心
一天，您从哪里得到信心，信心来自练习
您确切知道考试当天的期望，您知道所有可能发生的事情
但例如，当您不说话时，检查员可能会打扰您
这个问题不应该让你失望并且要得分弯七，你知道你
在四个标准中需要七个，因此流利的一致性词汇资源
语法范围和准确性发音
我们以流畅的连贯性为例，例如七个之间的差异
还有六个是关于你说话的容易程度，所以如果考官
感觉就像您在恐慌中挣扎着在寻找vocab时一样
您重复自己的次数太多，感觉不像是七一七
标准说的话很长，没有明显的努力，所以我会
在准备考试时，坚持这一点作为自己的口头禅，并在考试中
您想以积极的态度向考官展示这很有趣，我可以说
关于我整天可以谈论的任何事情，这就是您想要留下的印象
参加研讨会，所以六点五分非常接近
您可能只是想念一件事，也知道是否可以得到一些东西
反馈，我可以看到穆罕默德每个订户，因此在您的包裹中，您可能会
在模拟考试中进行一对一口语考试，否则您可能会
有一个教程，所以你可以和你的老师一起练习
老师可以告诉您问题出在哪里，但出租车可能是
流利的经验丰富的人确定并进行工作，所以我们有一个来自Naveen的问题
菲利普（Philip）和他在问我们，如果我能提高我的口语和写作能力，
如果我不知道该说些什么或该说些什么，我基本上不会
说实话的主题是什么，他们不会问您一些技术性很强的问题，
您需要某种对他们有专业知识的知识
通常问您一些大多数人至少拥有的更一般的东西
听说过，您真的不需要让您知道一些有趣的事情
主题，因此您想出的原始报价没有任何意义
最好的主意不是他们想要的，而我过去一直在与之抗争
我也曾经以为，如果我想出了，我是否会写一些
复杂的想法我的写作会变得更加复杂，以至于它不会那样工作
即使您的想法很简单，并且给出了理由，也可以将其链接
以及使用复杂结构的原因，如您所知
服从连词并使用正确的语言，那么您仍然会获得很高的评价
学校，所以不要忽略简单的想法，所以当我谈论什么是专业时
关于这一点的环境问题是正确的，目前，每个人都将
想想全球变暖的污染，我敢肯定
在您脑海中浮现出一些东西，只是谈论它不一定是
你知道的任何特别之处都不需要听起来很学术，你可以做到
听起来很学术，但是你知道你知道我的意思吗？
必须是特定类型或足够复杂的语言，必须来自
我希望这是有道理的，但是是的，我的意思是说我也不会
不会惊慌地询问您从未遇到过的事情
尽管他们您无话可说，但您有话要说
一切，所以您可能会得到的最怪异的主题就像
让我们谈论让我们谈论穿牛仔裤或让我们谈论
准时他们非常你知道他们是您可以回答的问题，即使
你说让我们谈电视，你最喜欢的电视节目是什么，你说我讨厌电视我
不喜欢我一生中从未看过电视
考官只是在判断你的句子，这是一个很好的现在完美的表达。
在那里，您不必说我喜欢它，或者我同意它，或者我只是专家
只是一个语言测试人物
桑杰（Sanjay）正在询问有关e语言安全调谐器的信息，特别是如果您正在
您可能不了解YouTube的YouTube语言，当然，
自学课程，但我们还提供了一些类似的交互式实时课程
但是我们会在他们的活动，写作和阅读以及
我们还与我们的专家团队提供了一对一的教程
世界各地的桑杰（Sanjay）都在问我如何与我的导师联系？
选择，因此一旦您完成所有操作，就可以通过e平台上的语言进行操作
例如，如果您是金牌订户，那么您有三个教程，因此当您拥有
完成后，您可能会做一些练习，提交一些评估书，
那么您感觉还可以，我准备好按照自己的方式来学习本教程
在本周所有的新成员中，我们在周一迎来了新会员，但实际上
您要做的就是单击“教程”按钮，单击“日期”，然后单击时间。
我想写的文字框我想说的文字框单击“提交”，即
我们系统会神奇地将您与该教师联系起来
时间和您将检查的合适电子邮件
您的评估记录，尽管您知道如果您按下“书写”按钮，他们会
进去看看你知道你在哪里，让我们看一下
如果那里什么都没有，他们会告诉你如何
我是这样，以便我们可以一起经历它，是的，一切都会发生，
这非常非常简单，如果您遇到问题，我们也有学生
在ETlégumescom上支持您好，它可以随时为您提供帮助，因此我们继续
写作我们收到了很多写作问题，对不起这个问题
即将来临，我可以选择我的老师作为您的初始教程吗？
在该时区与某人联系，但之后您可以与
您的导师以及学生的支持，他们可以帮助您重新预订
同一位老师，所以那里的所有这类问题都请保持联系
你好，安妮（Annie），让维文·莱昂诺（Vivian Leonore）的语言平静下来
您可以解决您遇到的任何问题
我开始上涨，让我们走吧，每个新网站都有七个模板吗？
是的论文类型是Ashwin，我们加入了我们本质上使用的结构
任何论文都采用相同的结构，实际上不是模板，只是您知道
简介中的预期内容正文中的预期内容
按照惯例，每个人都写，是的，不只是
过道，所以我们跟随您了解很多课程，您会发现所有
按照相同的步骤将所有时间用于练习材料
这并不意味着您就背诵了25句话的开头
不是那样的，但是当您在测试中时，您应该认为可以，我已经
要写主题症状我要写辅助句摘要
句子，是的，我们在生活课上确实有这样的句子，所以我们有一个
来自youtube上this的问题，她问是否有可能得到它，并且
写什么可以建议您获得如此高的分数，所以我得到了一个我最近参加的考试
测试和亚历克斯五是的，所以有可能得到
我的意思是我建议您使用多种方法来练习遵循结构
不同的语法结构以及不同种类的单词
否则也老老实实地发展你的想法，这可能像十个十个不同
上课正确，因为您需要改进的每件事都取决于
关于你擅长的领域以及需要什么样的帮助，所以如果你的老师
可以帮助您知道您要确定的区域
需要努力工作，您知道我认为这样才能做到
七，是的，这通常与您的单词的准确性有关
选择，但要从七个增加到八个，我会说两个
事情范围很大，还有您的想法的发展，这是我们
在写作课上一直都在谈论，所以语法范围很广
词汇量范围将变化七到八，然后
任务响应的差异是您的想法有多充分发展，所以如果
就像是什么，优点是什么，您列出一个清单
就像一个优势，另一个优势是，最后这是第三个优势
要取得的优势将无法获得很好的得分
说一个好处是，然后告诉我为什么这是一个好处
这是一个优势，请给我一个具体的例子，说明这是一种优势，因此我们
谈论它就像伸展或延伸您使自己的每一点
尽您所能，我们会用一些小问题来帮助触发帮助做
但这当然也可以从我们那里得到一些关于您的写作的反馈
我也是，或者如果您有一位拳击传奇的朋友，请让他们看看
您的工作，我必须确定您正在做的任何领域或他们所做的任何事情
误会那些东西，我必须说有很多
他们对雅思考试期望的误解，所以对我来说
认为它必须像我写作时那样具有超强的学术性
必须在大学里完成我的任务，但老实说这不是
你必须非常具体，你应该喜欢给
特别是当他们问您的意见时，您应该说我
喜欢使用第一人称代词，您必须清楚表达自己的观点，
您必须提供具体示例，您可以在自己的位置提供示例，
您可以通过社交媒体给公司网站命名的个人经历
在学术写作中发现了一些我认为不好的地方，但在
小岛实际上就是他们要寻找的东西，因此与众不同
从您在大学时所做的事情开始，牢记这一点，是的
我认为这是您命名广告的时间之一，我认为愚蠢的是
在那里回答了，但您的问题是您知道那里有明确的位置
整个答复中，您问的是问题
我不问我这是一个很好的问题，所以如果这是一个
优缺点问题解决方案我们甚至倾向于推荐
如果它不征求您的意见，那么包含您的意见就没有危险
您不会为此而被贬低，所以如果它说有什么好处
并不不利，您仍然可以像您认为的那样投入更多
优势或劣势的另一种看待位置的方法是
这就是您在导言中要声明的内容，因此本文
要谈论这个，然后你的文章确实谈论这个，
结论中的这一点也可以被认为是立场，但
我的建议以及我们或我们大多数老师的建议都是
我肯定应该发表我的意见还是不发表意见，因为它可能是
区别
sucio问题感谢您的耐心等待
Manzi是的，您在基于计算机的考试中确实获得了笔和纸，但是他们参加了
每节之后您的纸
保罗在整个60分钟的写作测试中，您必须将
给自己安排时间，以便考试和大多数人推荐120分钟后完成的任务
240分钟好，所以我们有一个有趣的问题
他从椅子上问我要给
基于计算机的拨盘，因此您必须在缩进的开头放置缩进
针对基于计算机的测试的书面图形我要做的是正确
但是，如果您要进行基于计算机的测试，最好按一下
ENTER，但只要知道已使用缩进就可以使用缩进
正确地，很明显，这是一个段落，您可以像按新闻一样
ENTER然后再多走几下，我想我的心律不安了
2020年，过道的巨大变化不是我正在听的唯一消息，
他们一点都不戏剧化，是的，我们还不会看到
达成共识，不同意我们可以给予中立的支持吗？我想我已经见过你了
在一些现场课程中，您可能会猜到我对这些中性词的回答最终
我不确定中性答案是什么意思
在这种情况下，我没有意见，不，你不能那样做，记得那七个人
整个位置，所以如果你是，这也是如果你不是超级强者
作家，如果您大约六岁，可以说我的建议会非常有力
职位，所以我追捕百分比同意，这是当时的第一个原因
第二个原因，如果你是一个更强大的作家，也许你的七点五分
瞄准一个你可以采取细微而不是中立的立场，可能是一个好
例如，如果问题是我们最近都在谈论什么？
所有学生应该学习的学生都是学校的音乐你同意还是不同意
所以您可以100％同意100％反对，或者您可以说我认为所有学生都应该
在小学时学习音乐，但在高中时，我认为这些科目
应该只是可选的那些应该是选修课，这是我可以细致入微的
职位我不是100％是不是100％否，但我的职位是绝对明确的
没有说我同意但我不同意，或者每个硬币有两个方面或任何东西
像这样含糊其辞，如果你要在中间，那绝对是明确的
关于您对“是”和“不否”的看法
在整个过程中都保持明确的立场，但我认为那是
你真的很难知道，尤其是当你只有三十分钟
您必须考虑发展所有想法，而vocab奶奶如此alex
没错，您应该只选择一侧，使其非常明显
因为如果考官无法弄清您的意见是他们得到的是
正确，没有三个哦，是的，是的，我的意思是戏剧性的，是的，显然你的
如果考官觉得学校会倒闭
您还没有在整篇文章中都没有提到一致的立场
那是一个巨大的风险，这就是为什么我同意亚历克（Alec）不冒险的原因
如果您不在那里想知道就不值得了，只是给出您的意见
想要获得最高的分数，而最好的方法就是
完全同意，或者您不同意，因为要细微差别真的很难
回答即使是对最好的回答也不会几分钟，是的，我想那是
我认为这是一种风险，您是否准备冒险
这些天的风险很高，请确保检查员确切地知道您的情况
认为LDL在优势劣势问题中问得还可以吗
必须指出缺点的好处在介绍中或可以
你给一个笼统的声明，外星人，你已经是一个美丽的作家了，我可以
告诉对不起的阿拉伯人这样的笼统声明，因为他们将讨论主要内容
优势，这样一揽子声明就像这篇文章将
讨论优缺点
我会全力以赴地避免那种真正通用的陈述，因为
句子中没有任何内容，它没有给我有关考官主题的任何信息
就像刷过一样，就像什么都没有一样，所以你甚至必须去那里
如果有类似的东西，那么学习艺术和音乐有很多好处
在学校上课，但也可能会出现一些问题
孩子们，这是一个更好的陈述，所以与主题相关的更多
具体，所以我们在Ovid Phil的youtube上有一个问题，他问
是在编写任务1中必不可少的结论部分，我们在两者中都将其称为
您在学术任务1中知道的案例，您的结论是
概述，所以它是一个荡妇，它是一个不同的东西，这是一个不同的东西，它是一个广泛的
关于总体趋势阶段或差异的陈述不是结论，而是
总的来说，邀请任务是一封信，我不是，但是是的，你是对的
这不是结论，但是的，您知道是否想知道它是如何完成的
明天的星期六我们有1个班级，墨尔本时间下午6点和晚上8点
并且晚上8点的课程将在YouTube上直播，因此，如果您正在为
雅思考试将加入安娜博士。安娜，她很惊讶，她会接受
否则，如果您正在学习学术课程，请在每个课程上注册
语言的平静和我们上课的每一节课都让您精通2
您可能会自己上课的课程，您将确切地知道
组成一个完美的Santos关于a2套件的问题是
最好在预订一对一教程之前先提交反馈
绝对是的，绝对是，这确实是您的最大价值
教程是当您特别是在从事写作工作的时候
再次写入评估系统，这全都通过您的平台进行
点击评估，您可以将自己的时间写在任务上2点击
分钟过去了，我们呼吸着空气，我们检查了一下，看看您的语法
vocab写作的每一点都发回去，然后和老师一起
您可以完成您的工作，您知道这是本教程，是您本人和老师
摄像头麦克风共享您的屏幕，您可以共同处理文档，因此
老师可以对您说，嘿，我可以看到您在使用
段落的发展让我们对其进行修复，然后就是45分钟
你会被花掉的我原谅你有一个有趣的问题来自雪莱边缘
所以他是我将看到如果我写这篇文章而没有大写的话会发生什么
你会受到语法委员会的惩罚是的，奶奶
是的，如果您也在计算机上进行操作，我终于知道了
发现这一点时，我在撰写《
电脑重新测试，然后重新开始哦，我的天哪，好像失踪了
字母有两次相同的单词，你肯定会犯错
每个错误都像分数下降的潜在危险，因此可以节省时间
最后，即使您
不想回头再读一次，您必须回头再读一次
用新的眼睛在句子开头找到这些区域的大写字母
在逗号空格后完全开始一个空格之后，因此请特别注意
那些小错误嗯，我看过这个问题了，一个我不知道名字的人
那个人，但是有人问会不会有像那些红色标记那样的标记
当你拼错了一些东西时，你就拥有内在的东西，从字面上看
就像整个事情一样，看着每个单词，就像亚历克斯所说的
您必须确保避免输入错误或拼写错误，这样可以节省很多
时间，并能够做到这一点，并且当您在准备的时候
专门针对基于计算机的关闭拼写检查和
当然，您可以在编写语法检查时将其重新打开以在
结束，但尝试挑战自己，您知道如果您输入文字毫无意义
而且计算机一直都在纠正您的拼写，这是个坏习惯
我们都拥有，所以如果您愿意，请花一些时间在测试条件下工作
参加实时课程，我们也使用聊天框，那是我可以得到的地方
看看你们所有那些问题，大写错别字，所以当你
类型，然后单击“提交”，就没有时间进行编辑了，但是
做极地是一个很好的实践，我们是否有一个结构可以
为任何主题正确的主题工作，并写一封信，是的，我们
遵循相同的系统，请随身携带polo-明天艾玛（Emma）的课程
都没有写任务1普通班晚上8点在墨尔本，她会给你看
那里的结构，或者返回以查看平台上的实时课程，是的
在e 2语言上，我可能实际上会共享屏幕，而我们只需要进行最后的操作
问题，所以这就是您登录后的样子我知道你们
想很好地了解这一点，但例如，让我们谈论某人的学术课程
问我之前是课程中的“ vocab”部分，所以单击“我以
如果您的普通水平达到雅思普通及以上水平，则为雅思学术学生
在“ vocab”部分中，您可以在其中找到视频单词列表，以及
以您的学术学术词汇表为基础的活动知识模拟
测试，我认为是Ashwin Sweeney刚刚问我有关模拟测试的问题
这里包含在一些软件包中，这是一个完整的基于计算机的雅思考试
阅读，写作，聆听和通过缩放进行一对一的演讲
您的老师，所以阿什温（Ashwin）说，
准备，所以我知道我要站在哪里，你知道那里有几个不同的地方
可以做到，这绝对是某些人喜欢的选择，
开始看到您知道他们应该如何从这里去，因为您
获得非常好的反馈，尤其是关于您的写作和口语的反馈
每当您要记住它时，都取决于您，请记住，也有
如果您想做更多的演讲和更多内容，请在此处反馈反馈部分
作为金牌订户，您需要提交六个任务，一个任务和六个任务
通过平台选择这里是您预订教程的地方，我当时
只是谈论录制的课程，所以，如果您错过直播课程，我们知道
时代不适合每个人，您可以回到油漆订户手中
我们过去两个星期在此图书馆中的人，所以您可以
如果您想回头看看有什么问题，我会在任务前提到这个课程
雅思本周初编写任务1，您只需点击此处，
弹出视频，您可以观看整个课程，然后快速前进
最后有完整的样本，这是一件非常方便的事情，好吧，让我们来
再问几个问题，然后谢谢Paulo上床3:00我的天哪
非常感谢您的光临，我们有一个很大的问题，我认为这些是
您在书面任务中的首字母缩写，如果我们同意或不同意，则表示不同意问题
如果不同意，那么两个正文段都必须讨论相同的观点，是的，同意还是
不同意，那么父母双方必须讨论相同的观点，是相同的想法
是的，不，是的，我想如果您说的是我是否说百分百同意
然后用一些东西，是的，你的身体可以是这是第一个原因41
是第二个原因，是的，你呢-是的，但是你需要吗
不同的段落用于不同的想法，所以不要在第二篇中扩展您的争论
你知道你需要像两个不同的想法一样的段落
段落和对不起，我在错过的聊天框中看到你
您的问题是否还有另一个问题，悲伤的脸回滚好，我是
只是在等待那个问题，我只会在屏幕上让您知道
是明天在YouTube上直播，一如既往，所有这些课程只有两个
语言，但如果您还不是会员，并且想查看
直播课，然后我们在墨尔本时间下午来，所以请确保您检查一下
在你自己的当地时间博士。安娜是我们令人惊叹的老师之一。安娜罐头
在本教程中改变了您的生活她帮助人们从六岁变成了七岁
从第六点到第五点到第八点，她真的很了解自己的东西，所以
如果您是e2订阅者甚至是免费订阅者，请关注YouTube上的内容
您可以通过在平台上注册以正常方式加入课程
好的，我如何获得想法好问题，我无法获得相关的信息
好主意骚乱和计划时间
快用完了我没时间用完了，所以我知道你已经来了
现场课程，所以我希望这样，您知道我们每周有六个课时
编写课程，所以这是一件事，您比其他人拥有更多的想法
您可能意识到这些问题是否已经回收了相当多的时间
很多，所以你知道当你做很多准备的时候很有可能
在考试当天有一个相当熟悉的东西
最后提到另一件事，您不需要大量的想法
而且您不需要专业的见识，实际上每篇文章只需要两个主意
然后，本文的其余部分是您论文发展的真正方式
这些想法，无论您要点如何，都有理由支持
您生活和生活中经历过的东西的例子
会知道这就是我们在现场课程中所做的事情，我们在做很多事情
我对此的看法，然后为什么我认为这是怎么发生的，这是什么
这个特定示例的影响来支持这种观点，所以我认为我们愿意
可能只是因为缺乏自信而受苦，我想你可能会
感到惊讶的是，真正的考试日您知道多少
换一种方式，我觉得我和亚历克斯（Alex）讨论过这个问题，我不认为是因为
从学生那里得到这个问题的另一种方法是思考
大约很明显，亚历克斯的方式真的是
如果您想到一个个人榜样，那么非常适合作为起点
您也可以在解释自己的观点时使用它，所以也许您
从您的个人经验到更一般的想法
用其他可以交谈的方式来构建段落，您可以考虑一下
影响工作，您的个人工作经历或您知道如何影响工作
如果您在这方面进行思考，可以考虑一下全球经济
与人家庭的关系，您可以考虑一些不同的事情
这样，我们可能会制作一段关于视频的视频，谢谢您的提问
pooja，但我会尽快回答您的问题，因为明天我想
您的问题仅与您要问的文章规则有关
只是因为技术是一种
单数可数名词，它也需要一篇文章
迟到了，我知道下周在周二的写作任务2课中
我们将特别处理文章，所以也许无论如何都可以
即使您明天经过测试，但艺术之所以存在，是因为像大头针或
女人，在单数之前，您现在需要一篇文章，或者您需要像我这样的东西
很快就可以回答这个问题了，好吧，幸运的笑声，所以这
我假设这是针对纸笔考试的，所以当我问
在写作部分，以防万一我忘记了句子中间的一个单词，
我可以把一个箭头写在句子上方吗？
是的，是的，是的，很常见，你不会相信
一团糟，但有些人，这是好的，我的意思是要尽量保持整洁
如果经常发生这种情况，您会感到很自由，尽管您可能想
考虑进行基于计算机的测试，因为您实际上可以在其中进行编辑
所以是的，如果您的打字速度很好，您可能会做得更好
基于计算机的测试Sonya，为您解答我将要回答的问题
周日的课程或周四和周二的复习课程，每个人都要
关于双重主意的段落，您的问题有点像是翻阅
字数限制超过300个字词，完全正确和简短都无所谓
答案是肯定的。
但是如果我们错过了您的问题，我会在这里显示在屏幕上，我知道我们
有很多人，但您可以通过打招呼与我们取得联系，每个人
语言交流，我提到的很多内容都在我们的网站语言中
comm，当您免费加入时，您可以免费注册那里，您可以访问
您可以访问我们很多写作课程，其中包括：
是的，如果您是有偿的，我们可以为您提供最好的帮助之一
成员，那么您就可以访问所有下层阶级的所有录音
再加上经常的反馈意见，您可以预订教程，所以请快来看看
看看周围是否喜欢参加课程，明天一定要收看
与博士安娜或一般任务之一（如果您正在做学术任务1），我们也
免费上课，但您刚上e语言就可以报名参加
是的，如果您有先生，请给我们发送您的问题的电子邮件，否则我们将与您联系
谢谢，谢谢，谢谢你们的陪伴，尤其是在一个小时的3:00
早上你知道谢谢大家，祝你学习顺利
继续努力，给那些人以积极的态度，祝他们好运
这个周末有考试的人请回来
让我们知道你们两个眼神如何